# CUTIE STREET – モアベリサマー

> **歌詞登録ステータス：プレーン歌詞のみ**

```
Oh yeah!
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
サマーサマーOh yeah!
目が覚めた朝の7時
今すぐ!今すぐ!
飛び出そう
待ちに待った夏がやってきた
タオル!(タオル!)
推しT!(推しT!)
日焼け止めも多めに持ってかなきゃ
走る電車にもう
ドキドキ止まらない
Oh oh ohゲート潜って
Oh oh ohすぐそこ
もうもうもうもう
待てない!サビが来る
行くよ!
もっともっと声出して
もっともっとモアベリサマー
この急展開よ君が
とってもとってもとってもとっても
大好きだ!(Yeah!)
もっともっと響かして
きっときっと目と目が合った?
君のそば私のサマーOh yeah!
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
サマーサマーOh yeah!
あっという間に過ぎちゃう
まだまだ!まだまだ!
冷めない熱胸を焦がす
また会えるかな?
Oh oh oh止まない
Oh oh oh脳内
ねえねえねえねえ
もう一回!サビが来る
行くよ!
もっともっと声出して
もっともっとモアベリサマー
この急展開よ君と
超絶超絶超絶
超叫んじゃって(Yeah!)
もっともっと響かして
きっときっと目と目が合った?
君のそば私のサマーOh yeah!
You and I
今日の主役は君と君と私たちと
You and I
準備はOK?
盛り上がってこ!
みんなキューテスト
Oh oh oh oh
Oh oh oh oh
Oh oh oh oh
Oh oh oh oh
終わりたくない
Oh oh oh oh
まだ終わらない
Oh oh oh oh
夏はここからだ
行くよ!
もっともっと声出して
もっともっとモアベリサマー
この急展開よ君が
とってもとってもとってもとっても
大好きだ!(Yeah!)
もっともっと響かして
きっときっと目と目が合った?
君のそば私のサマーOh yeah!
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
サマーサマーOh yeah!
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
モモモモモモモアベリサマー
サマーサマーOh yeah!
きっとずっと覚えてる
君と過ごした夏
```